Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=La Gambita del Palacio=
=Episodio 11=
(¿Cómo te atreves a bloquear mi camino?)
Ver.
Qué hermoso.
No lo toques
Xiaotao, riégalos.
Sí.
¡Esperar!
Yunxiang,
Siento que algo no anda bien.
Tal vez
Deberíamos inspeccionar
nuevamente las flores antes de regarlas.
¿Tu otra vez?
No puedes estar aquí
Aún así, te infiltraste de todos modos.
¡Salid ahora mismo!
Pero sigo sintiéndome
Alguien manipuló estas flores.
Realmente deberíamos volver a comprobarlo.
Su Alteza me puso
a cargo del invernadero.
¿No me escuchas?
Olvidaste que ella manipuló el fertilizante.
¿Y casi nos matan?
Por protocolo,
flores para el banquete del palacio
Se debe regar antes de mover
para asegurar una hidratación adecuada.
Cualquier negligencia en el riego
Nos condenaría a todos.
Jiuning, simplemente detente.
Yunxiang te pidió que te fueras.
El protocolo requiere riego.
Con el día de hoy
gran sol,
Si no las regamos,
La peonía Yaohuang se marchitará.
¡Entonces todos enfrentaremos
severas consecuencias!
Yunxiang,
Por favor inspecciónelos una vez más.
Mirar.
Sabía que causaría problemas.
Ahora incluso me agarra.
Viniste al Palacio Yongxiu
con malas intenciones.
¿ Tratando de sabotear
el banquete de Su Alteza?
¡Alguien!
¡Apoderate de ella!
¿Que estas esperando?
- Sí.
Qué...
- ¿Qué?
- ¿Qué pasa?
¿Qué hacemos ahora?
I...
¿Cómo explicamos esto?
Piedras de alumbre.
¿Lo que está sucediendo?
Estamos condenados.
El Palacio Yongxiu será el anfitrión del banquete.
Debes estar ansioso por ver
La rara peonía Yaohuang.
Pronto nos deleitaremos la vista.
Sí.
Saludos, Altezas.
¿Dónde está la peonía suprema de Yaohuang?
Hemos oído que ya lo han entregado aquí
desde hace un tiempo.
¡Muéstranoslo rápido!
Altezas,
La noble consorte Xian fue
a recoger a la emperatriz viuda.
El banquete
No puede comenzar
hasta que llegue Su Majestad.
Por favor, tomen asiento y refrésquense.
No tardará mucho.
¿Por qué está corrida la cortina?
Está ahí
¿pasa algo?
La consorte Chun,
la emperatriz viuda, no está aquí.
El banquete aún no ha comenzado.
- No puedes entrar.
- ¡Cómo te atreves!
¡Cómo te atreves a bloquear mi camino!
Consorte Chun,
no puedes...
¿Que está pasando aquí?
Este...
¿Esa es la peonía Yaohuang?
¿Qué le pasó?
Éste es el regalo imperial de Su Majestad.
Incluso Su Majestad fue invitada
a admirarlo.
¿Cómo pudiste ser tan descuidado?
¡Merced!
He cometido un error.
Ahora veo por qué me detuviste.
¡Arruinaste el regalo de Su Majestad!
¡Guardias!
¡Tomad a todas estas doncellas y ejecutadlas!
¡Sostener!
Por reglamento,
Los consortes no pueden castigar al personal
de otros palacios.
Este es el Palacio Yongxiu.
La noble consorte Xian es la amante aquí.
Su rango también es más alto.
Debemos esperar
para que ella regrese y pueda manejarlo ella misma.
Si usted excede su autoridad aquí,
Te cruzarás con la Noble Consorte Xian
y enfrentarás consecuencias.
Qué leal eres.
Destruiste la peonía de Yaohuang.
¿Crees que la Noble Consorte Xian
puede escapar de la responsabilidad?
Ella no puede salvarse a sí misma.
Incluso si ella viniera,
igualmente te haría ejecutar.
En el harén,
La jerarquía es
estrictamente observado.
Todo requiere justificación.
Incluso si hoy estamos condenados,
Es necesario que sea el verdugo adecuado.
Si Su Alteza desafía las reglas,
Te enfrentarás a la censura de Su Majestad.
¡Eres una zorra astuta!
¡Tonterías!
¡Te atreves a justificar tus faltas!
Ejecute estos dos primero.
Yo asumiré la responsabilidad.
¡Llevarlo a cabo!
Jiuning.
Lo lamento.
Debería haberte escuchado.
Es mi culpa.
Condené a todos.
Debemos esperar hasta que Su Alteza regrese.
¡Su Majestad llega!
- Saludos,
- Sus Majestades.
¿Qué es esto?
Su Majestad,
la peonía yaohuang
Fue dañado por estas sirvientas.
Estoy disciplinando a estos tontos.
La peonía Yaohuang es
tesoro invaluable
¿Quién hizo esto?
Su Majestad,
No logré disciplinarlos
y perturbó a Vuestras Majestades.
Su Majestad,
Por favor déjame investigar esto
y manejarlo yo mismo.
Por supuesto que los protegerás.
Independientemente de las circunstancias,
Estas peonías eran preciosas,
pero ahora destruido por tus sirvientas.
¿No es la evidencia?
¿irrefutable?
El Palacio Yongxiu debe asumir la responsabilidad.
Su Majestad,
Siempre hemos servido con diligencia.
Alguien
debe tener
nos incriminó.
¡Fue una trampa!
¿Te incriminaron?
Sí.
Tengo una manera
para probar
Alguien manipuló la peonía
para incriminarnos deliberadamente.
Si Su Majestad quisiera
Convoca a todos los que manipularon
las flores hoy,
Ciertamente puedo
Descubrir al culpable.
¡Absurdo!
¿Destruir las flores
y luego alegar juego sucio?
¿Estás a cargo ahora?
¿Debe Su Majestad atender
las reclamaciones de una humilde doncella?
Yo responderé por ella.
Lu Jiu Ning
puede exponer
el conspirador contra nosotros.
¿Qué pasa si no logra encontrarlos?
Entonces yo
se rendirá
Mi sello de Fénix y mi autoridad.
Todo en el Palacio Yongxiu
será castigado.
Aprobado.
Traed a los eunucos
¿Quién movió la peonía?
¡Sí!
Entre vosotros,
OMS
¿dañó la peonía de Yaohuang?
Da un paso adelante ahora
y te perdonaré la vida.
Si nadie confiesa,
Cuando descubra la verdad,
Toda tu familia caerá.
Lu Jiuning,
¿Qué harás ahora?
Su Majestad,
las piedras decorativas en la maceta
fueron reemplazados por piedras de alumbre,
que hirvió al exponerse al agua.
Cuando regamos las flores,
Fueron instantáneamente
destruido.
Pero las piedras de alumbre
Debe haber dejado residuos en sus manos.
Para identificar a los conspiradores,
Sólo necesitamos mojar las manos de cada sospechoso
en el agua.
Eunuco Zhang.
Sí.
¡Traed las palanganas!
¡Sí!
Date prisa, desgraciado!
¡Su Majestad nos espera!
¡Vamos!
¡Perdóname!
¡Misericordia, Majestad!
¡No lo volveré a hacer!
¡Cómo te atreves!
Un humilde eunuco como tú
¡Se atrevió a enmarcar todo en el Palacio Yongxiu!
¡Hablar!
¿Quién te ordenó hacer esto?
¡Confiesa tu crimen!
Destruiste a Yaohuang Peony
¡Y enmarcó una consorte!
¿Deseas que tu familia se haya ido?
I...
Nadie...
¡Nadie me lo ordenó!
Él...
Cuando
Estaba sirviendo en el Pabellón Lijing,
Lu Jiu Ning
me humilló.
Se lo reproché.
Por lo tanto,
Planeé sabotear
la peonía yaohuang
para vengarse de ella.
Llevatelo lejos.
Ejecútenlo.
¡Sí!
¡Misericordia, Majestad!
¡Perdóneme, Majestad!
¡Ten piedad, Majestad!
Saludos, Su Alteza.
Su Alteza...
Fue mi culpa.
No me di cuenta de las piedras de alumbre.
También ignoré las advertencias de Jiuning.
No sólo arruiné la peonía,
destruir el banquete,
pero casi trajo un desastre
a Su Alteza.
Al menos puedes admitirlo.
Estos últimos días has estado constantemente
Jiuning apuntado.
Lo sabía todo.
Hoy Jiuning te salvó.
y demostró nuestra inocencia.
Deja esto
sea ​​tu lección,
Para que puedas entender las prioridades.
De aquí en adelante,
No más caprichos.
Prometo,
Alteza, nunca repetiré
tales errores.
jiuning,
Lo lamento.
Me equivoqué.
No debería haberte atacado.
Serás por siempre
Mi salvavidas.
Yunxiang, no hagas esto.
¡Por favor levántate!
Hoy,
Cuando te enfrentaste a un sabotaje
y la ruina del banquete,
Mientras otros vacilaron,
Lu Jiuning mantuvo la calma.
Ella salvó a Yunxiang
y todos nosotros.
La recompensaré como corresponde.
De aquí en adelante,
Jiuning será
Mi doncella jefa de primer rango.
Ella servirá en mis aposentos.
y atiendeme en todo momento.
Gracias,
Su Alteza.
Suficiente.
Todos despedidos.
- Sí.
Jiuning.
Su Alteza.
¿Necesitas algo?
Sé
¿Qué estás haciendo?
Pero en este harén,
Nada es tan simple como imaginas.
Hay
sin derechos absolutos
o errores.
La consorte Chun tiene mucho poder.
Su Majestad la adora mucho.
Su mente es impredecible.
Ella no es alguien a quien puedas derrocar.
por mera evidencia.
De aquí en adelante,
Mientras servía en el Palacio Yongxiu,
Debes permanecer discreto
y evitar acciones imprudentes.
Puedo
Garantizamos su seguridad.
Sí.
Escucharé el consejo de Su Alteza.
(Con la ayuda de la noble consorte Xian)
(Consorte Chun,)
(Ya verás.)
(Voy a exponer)
(la evidencia de tus crímenes
contra Wan'er)
(y hacerte)
(pagar con sangre.)
Yunxiang, ¿vas al taller de bordado?
En efecto.
Se acerca el solsticio de verano,
Entonces Su Alteza ordenó seda nueva.
Debería hacerse
antes del Festival del Bote del Dragón.
Sin embargo,
de este año
Los términos solares vienen antes.
Su Alteza me ordenó asegurarme
Las vestimentas de la Emperatriz Viuda
tienen prioridad
y presentado para inspección en ese momento.
Yo escuché
A Su Majestad le gusta la nueva seda ahumada
de Weaving Bureau.
No he estado en el taller.
Yunxiang,
¿puedo ir contigo?
¡Tú!
Su Alteza le ha estado restringiendo,
¿Aún planeas escaparte para divertirte?
Yunxiang,
¡Por favor llévame contigo!
Muy bien.
El resto de ustedes pueden quedarse.
Seguir.
jiuning,
sígueme.
¿No era Jinping?
(Dama Shen)
¿La doncella principal del consorte Chun?
¿Por qué ella está?
¿Servir personalmente a Lady Shen?
¡Oh!
¿Estás herida, mi señora?
Incluso se masajeó los pies.
Probablemente porque Lady Shen es la favorita.
Jiuning, escucha.
Lady Shen ganó favor
poco después de entrar al palacio.
y de alguna manera
aliado con el Consorte Chun.
Ahora ella es la comidilla del palacio.
¿La comidilla del palacio?
Tú has estado
estudiando al lado de Su Alteza
y aprendí muchos modismos.
Siempre te burlas de mí.
- ¡Perdóneme, Alteza!
- ¡Ciego tonto!
Ruyue,
darle una bofetada en la cara.
Sirvo en el Palacio Yongxiu.
Perdón por haberme topado con Su Alteza.
Te pido misericordia.
¿Palacio Yongxiu?
La próxima vez que me traiciones,
No te dejaré escapar.
Comprendido.
Seremos cautelosos.
Ruyue,
Vaya a buscar una recarga del Doctor Li ahora.
Sí.
Señora Shen,
Deberíamos regresar ahora.
(Brazo raíz.)
(Semillas de cuscuta.)
(Hierbas antiabortivas.)
(Una vez preparé
esa medicina para Wan'er.)
(Así es.)
(¡Lady Shen está embarazada!)
(¿Por qué Jinping
la sigue tan de cerca?)
(¿Por qué Consort Chun?)
(¿Hacerle el juego a una consorte embarazada?)
¿Qué está planeando?